 <link rel="stylesheet" href="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/font-awesome/5.15.1/css/all.min.css" />


-  box-sizing: border-box;
  box-sizing với giá trị là border-box 
cho toàn bộ các phần tử trong website 
để các phần tử có kích thước chính xác khi bạn khai báo,
tránh việc cộng thêm các phần border và padding 
sẽ gây ra rắc rối
- display: 
  +block:Xác định thành thành phần hiển thị theo các hàng độc lập
  +inline: Hiển thị theo chiều ngang, không ngắt dòng khi chiều rộng
vẫn nhỏ hơn chiều rộng màn hình
  +inline-block: Các tp hiển thị theo khối nhưng là khối ngang
- Thẻ span
  là một thẻ xác định xuống dòng khi độ dài của nó vượt
  quá chiều rộng được cho phép.
-Lớp giả:
*,
*:before,
*:after{
    box-sizing: border-box;
}

-max-width:100%
  Co giãn khi html thu nhỏ

- align-items: center
  Căn chỉnh các item bên trong container theo chiều dọc
hoặc ngang trục axis. Lấy điểm giữa các items.

-justify-content:
  +space-between: tạo khoảng cách ở giữa các tp bằng nhau.
Phần tử đầu luôn nằm sát trái, phần tử cuối luôn nằm sát phải.
  +space-evenly: Khoảng cách ở giữa 2 vùng kề cận nhau luôn
bằng nhau.
  +center: Đẩy các phần tử ra giữa
  +flex-start: căn các phần tử về bên trái (giống float:left)
  +flex-end: căn các phần tử về bên phải (giống float:right).
- position:
- margin: 0px auto; Dua ra giua
- min-height: chiều cao mặc định là ... Còn bt không để thì chiều cao
bằng đúng nội dung nó chứa.

- float: left;
  clear: left; xóa thuộc tính left của thẻ sau chịu ảnh hưởng

-line-height: chỉnh bằng độ cao box để khoảng cách trên dưới của
chữ ở giữa

-display:block; màu sẽ được bao quát toàn khối
-text-indent:15px cho chữ lùi vào đầu dòng





















